# Кто хочет стать победителем?

### Описание проекта
Проект представляет собой мобильное приложение, в котором пользователь может участвовать в различного рода квизах. Для этого пользователю необходимо пройти процедуры регистрации и авторизации.

На главном экране находится список доступных квизов. Приложение предоставляет возможность выбрать квиз из списка и либо пройти его с друзьями (генерируется код для приглашения), либо посоревноваться со случайными игроками.

У квиза есть два режима прохождения: стандартный и покорения вершины. В обоих режимах получает баллы за каждый правильно отвеченный вопрос. В стандартном режиме пользователь при ошибочном ответе баллы не теряются, а квиз продолжается. В режиме покорения вершины существует несколько контрольных точек. При ошибочном ответе на вопрос квиз для этого пользователя останавливается, сохраняются только баллы, сохранённые на последней контрольной точке. У пользователя также есть возможность не отвечать на вопрос и забрать имеющиеся баллы.

Во время прохождения квиза есть возможность воспользоваться подсказками 50/50, право на ошибку и звонок другу. По завершении квиза всеми участниками показывается рейтинг.

Прохождения квиза с друзьями может происходить с ведущим или без него. Ведущий может видеть ответы других участников, останавливать игру для обсуждения, управлять переходами между вопросами и корректировать количество баллов участников.

По прохождении квиза со случайными игроками пользователям начисляются баллы в профиль. За эти баллы они могут кастомизировать свой профиль, чтобы выделиться среди других.

Приложение предоставляет возможность просмотреть историю пройденных квизов со списками лидеров и полученными баллами.

### Реализация проекта
Проект прошёл стадию проектирования с использованием UML и перешёл в стадию разработки. Результаты проектирования приведены в директории AppModeling. Проектирование было проведено совместно с моим одногруппником. Разработкой пока занимаюсь только я, но планируется привлечение в проект дизайнера и back-end разработчика.

На GitHub загружена alpha-версия приложения: реализовано api для взаимодействия с сервером, основные экраны и навигация между ними.

